程序存在问题：
1.将代码中存在的模数改为宏定义；（以解决）
2.添加注释说明全局变量定义问题以及中断处理函数放置问题；（以解决）

编程注意事项：
1、中断函数不能使用printf，循环，延时，可重入函数。这个以后务必要记住。
2、volatile的用法属于C语言，用上了就要搞明白为什么要用，除了volatile还
   有static，和全局变量有什么区别，都去搞清楚。
3、看了你第三点的描述，觉得你对中断的理解不够。中断属于一种触发机制，
   也就是触发条件到了CPU自己调度去处理，不需要我们自己去调用。
4、外部中断的模式有三种，一种是上升沿触发，一种是下降沿触发，一种是电
   平发生变化就触发。重新思考一下外部中断和定时器的结合应该如何来做。至于
   外部中断里面调用定时器中断，这里给出一个建议你参考：按键按下的时候，打
   开定时器（打开，不是调用定时器中断），按键释放的时候，关闭定时器。定时
   器中断仍旧做计时操作，关闭定时器的时候读取其计时时间。
5、以后中断服务函数最好放到对应的.C文件中，如按键中断服务函数放到按键的配置
   文件中（bsp_exti_key.c）
6、有特殊含义的数字，需要使用宏定义